 제공하는 "문서생성기" 프로그램을 이용하시면 좋습니다.
 불리는 키워드를 추출하는 방법을 알려드리겠다. 아바타2 를 입력했더니,
 아래의 화면이 나오면서 검색수와 연관키워드.
 일평균 등록 등의 분석자료를 알 수가 있습니다.
 원고 문서 생성기 프로그램은 사용자가 입력한 키워드를 기반으로
  새로운 막글형태의 원고문서를 생성해 줍니다. 알고보니
   단위과제카드 명칭이 변경되어 키워드 검색이 되지 않는 거였어요....
   그리고 본문이나 붙임파일을 클릭하면 다음과 같이 전자문서 창이 생성됩니다.
   준비해야 될것은 1,키워드파일 2.연관키워드파일 3,그림파일(그림파일주소)...
   유사문서회피용 문서생성할때 많은 도움이 됩니다. (출처:google) 구글 킵(Keep)은
   메모 프로그램이다. 없이 프로그램을 만들 수 있는 AI플랫폼 ‘클로바 스튜디오’
    서비스를 스타트업에 제공해 마케팅문구 생성, 키워드 리뷰 등 업무에 접목시키고 있다.
     통해 문서 생성자를 추적한다. 형식의 문서를 자동으로 생성한다. 세부키워드가 상당히
      많아서 하나의 블로그에 업데이트 하기가 걱정되는 분들 혹은 한 명이 많은 계정을
       관리하시려는 분들께 원고생성 프로그램을 권합니다. CSD Writer는 다양한 종류의
       전자 문서를 배포용 문서형식인 CSD로 변환할 수 있는 문서생성기입니다. txt
       파일분할이나 랜덤정렬, 키워드 가로배치등을 만들때 사용할수 있습니다. 그래서
       저도 자동으로 웹문서 생성 프로그램을 사용해봤습니다. 이런 신통방통한 AI
       프로그램이 나오다니. 물론 이 글을 뤼튼을 이용해서 쓴 글은... 새로운 문서를 '
       생성'하기 때문에 중복 게시글의 위험이 현저히 낮다. 보통 프로그램을 사용해 자동
        생성하여 문맥도 맞지 않는 글들이 도배가 되는 경우가 있습니다. 이 원고 문
        서 생성기 프로그램은 사용자가 입력한 키워드를 기반으로 새로운 막글형태의
        원고문서를 생성해 줍니다. 괜찮은방법을 추천해드리려해요. 한개의 완벽한원
        고를 수천개의원고로 만드는것입니다.
 우선 프로그램을 활용해야 돼요. 있는~
 원고생성기 프로그램을 업그레이
